さあ、そんな感じでアカンタアイドルメインの企画に行ってみたいんですが
これもうはずきさんにお願いするのが申し訳ないんですけど
これキュートにお願いしていいですか?
分かりました。任せてください。
いきます!
私の3大要素!
イエーイ!
精一杯のキュートなんでしょう!
そう、精一杯です。
ありがとうございます!
選びました!
さあ、それではその3大要素発表していただいていいですか?
分かりました。私の3大要素はこちらです!
じゃーん!
じゃあ、1番からお願いします!
1つ目がラーメン、2つ目がストイック、3つ目がおしゃべりです。
なるほど!
ラーメンが一番好きな食べ物なんですよ
え〜
本当に好きで週3とかで
多いっきますね〜
多いとカップラーメンも含めちゃうと
週5とかになると思います
そうなんですか
1日2回とか食べる時もあるんですよ
いや多いっすね〜
そうなんですよ
いやいやいやいや
ちなみに仙台でだと一番おすすめのラーメンって何?
黒マー油が入ってるオッペシャンっていうラーメン屋さんがありまして
オッペシャン
そこは私本当に中学生くらいから通ってて
今ラジオのスポンサーさんにもなってくださってて
コラボラーメンとかも出したことあるんですよ
そうなんですか
そうなんです
それは何?グループじゃない?個人としてのコラボ?
いや私がそのオッペシャンさんが好きっていうので
取材というか
あのそうですね
ラジオで行かせてもらったのをきっかけに
グループのスポンサーさんに
おぉーもうきっかけ作ったのご自分じゃないですか?
仕事取りました
あはははうまいっす
いやいいねー
いやそれはもう真似で任せますよ
あははは
ほんとだノリに
そうなんです
トークさんのロゴが入ってたりして
そうなんですよ
なんですかね魅力はラーメンの
え?でも本当早い安いうまいって思うんですけど
そうなんですね
そうですね味が本当に好きっていうのもあるんですけど
まあ早く出てきますし
あと一人でも行きやすいんですよラーメン
あーなるほど
結構カウンターなんで
周りサラリーマンの方とか多いですけど
みんな一人で来てるじゃないですか
だからファミレスとかに行くよりも抵抗ないんですよ私は
一人で行くことに
なので一人で行っちゃいますね
結構せっかちな
コースゆっくりとかそういう感じではなく
せっかちなタイプだと思います
だから回転寿司も好きなんですよ
早いっすね
好きなの取って食べて帰れるんで
そういう早いところが好きですね
さようなら
ん〜美味しい〜
ヤカンタアイドル
できるならはずきのおばになりたいかずみさん
まゆみんさん
けいすけさん
てんぷらひろしさん
の提供でお送りしました
ありがとう